Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umurumda değil
O yarış tutkusu seni parlattı
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir rüyanın izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir rüyanın şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Arkadaşıma yardım edin.
Lütfen bir doktor çağırın.
Adımı söylemedim henüz. Ben Dalton.
Bu adanın güvenlik ekibinin
kaptanıyım.
Burada tek bir doktor var, o da
dağdaki şatoda yaşıyor.
Neden böyle bir yerde
yaşıyor ki...?
Size güveniyorum, Kaptan.
İnanamıyorum!
Kaptan da dümenci de aynı!
Pekala, o zaman gidelim...
Nami ölmeden önce.
Ne?! Böyle uğursuz şeyler
söyleme!
Yani bunlar Lapin mi?!
Vay... Wapol-sama...
Ne?!
Sonunda geri döndük...
memleketimize, Drum Adası'na!
"Mutlu musunuz?
Cadı Denilen Doktor!"
Ahh...
Nami?
Nami-san!
Acele etmeliyiz... Alabasta'ya...
Bunu boşver, dinlen.
Şimdilik hiçbir şeyi düşünme.
Kendi hayatı riskteyken...
Nami-san, biraz daha dayan.
Doktorun yaşadığı şatoya gitmeliyiz.
Yolumuzdan çekilin, kahrolası tavşanlar!
Geliyorlar!
Evet!
Dinle, Luffy!
Hm?
Sakın savaşma!
Neden olmasın?
Salak! İster saldır ister vurul,
Nami-san da tüm darbeleri hissedecek!
Ölecek...
Ne?!
T-tamam! Savaşmayacağım!
A-ama ne yapacağım?!
Sadece kaç! Kaç, kaç, kaç ve koş!
Ama geri çekilme!
Bu zor!
Flanchet Atışı!
Kahretsin! Bu karda düzgün tekme atamıyorum!
Hepsi birden saldırıyor!
Ormana gir! Ben arkayı kollayacağım!
Tamam!
Sola git! Dağa doğru ilerleyeceğiz!
Anladım!
Bir şekilde onlardan kurtulacağız!
Onlarla savaşarak bitirmemiz geceyi bulur!
Bu kardağ hayvanları gerçekten çetin! Dezavantajlıyız.
Yapma!
Salak! Saldırmamanı söylemiştim!
Onları bana bırak!
Özür dilerim...
Bu şaka değil!
Sanji! Buradan yukarı çıkabiliriz!
Güzel! Devam edin!
Hadi bakalım!
--Geliyorlar!
--Onları kışkırtmana gerek yok!
Neyse, koş! Dağın zirvesine!
Şiddetleniyor...
Nami-san, lütfen iyi ol...
Siz de kimsiniz böyle?
Biz mi...?
Grand Line'da sadece 6 kişi, hem de doktorsuz dolaşmanız çok pervasızca.
Biz korsanız. Bu yüzden silahlarınızı bize doğrultunuz, değil mi?
Evet, küçük bir grup olabiliriz...
ama Denizlerin Cesur Savaşçısı ben olduğum sürece,
endişelenmeye gerek yok.
Anlıyorum...
Ama bir doktora ihtiyacımız olduğu doğru.
Bu adada böyle birini bulmayı umuyordum, ama...
Tek doktorun o kalede yaşayan bir cadı olduğunu beklemiyordum...
Garip bir kombinasyon...
Sizler, düşündüğümüz korsanlardan farklı görünüyorsunuz.
Dalton-san!
Eğilmek lazım...
Oh, merhaba.
Dr. Kureha'yı arıyormuşsunuz, duydum?
Evet, doğru, ama hasta olan kişi zaten...
Şu an komşu kasabamız Cocoaweed'de olduğunu duydum.
Ne?!
Yani yolları mı kaçırdılar?!
Hey, işletmeci! Artık yeter!
Çocuğunuzun sesi o kadar yüksek ki dayanamıyorum!
Ah, özür dilerim.
Hey, Tamachibi, sorun ne? Bir yerin mi ağrıyor?
Sadece ağlamaya devam edersen, sorunun ne olduğunu anlayamam.
Müşterileri rahatsız ediyorsun.
Tamachibi! Konuşsana!
Ağlamayı kesmezsen, seni dışarı atacağım!
--Cadı bu!
--Şşş! Duyabilir!
--Korkunç...
Yine o ürkütücü canavarla birlikte...
Hey! Bu kadar yeter!
Vay vay... Ne kadar da acımasız bir baba...
Bir çocuk sürekli ağlıyorsa, vücudunda bir sorun olduğunu gösteriyordur.
Olduğun yerde kal, Chopper.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim...
Doktor...
Çocuklar mutlu mu?
Dr. Kureha!
Genç kalmanın sırrım mı?
Hayır! Biz onu sormadık!
Hâlâ inanamıyorum,
o 140 yaşında bir kocakarı...
Daha 139'um ben!
Daha iyi hale getireyim mi?
Hm?! Neyi daha iyi hale getirecek?
Hasta falan değil ki.
Sen... doktor musun?
Öyleyse, gidelim mi, Chopper?
Bekle!
Özür dilerim. Benim hatamdı.
Doktorun dün dağdan indiğini duyduğum için,
bir süre daha inmez diye düşündüm.
Merak etme. Senin suçun değil.
Asıl mesele, Luffy ve Sanji'nin
anormal fiziksel güçleri.
Şimdi karlı dağda onların peşine düşsek bile,
muhtemelen yetişemeyiz.
Eğer cadı, Cocoaweed denen kasabadaysa,
hemen kaleye dönmesini rica etmeliyiz.
Evet, haklısın. Başka çaremiz yok.
Affet bizi...
Ne?
Yeterli doktoru bile olmayan bu ülkeyi affet...
H-hayır... Özür dilemen gereken bir şey değil.
Haklı.
Hadi acele edelim!
Ellerim... acıyor...
Ellerin mi...? Anlıyorum...
Peki, şimdi nasıl?
Bacağım ağrıyor!
Gördün mü? Ellerinin acıdığını unuttun, değil mi?
Ne yaptın sen?!
Mutlu musun? Mutlu musun?
Güzel! Uslu dur şimdi.
Hey!
Bağırma. Bacağına hafifçe dokundum sadece.
Korkunç bir ses duydum.
Elleri ve bacakları ağrıyor.
Ateşi yok gibi görünüyor,
ama bacağındaki şişlik,
iltihaplanmadan kaynaklanıyor.
Oldukça kötü.
Kemik enfeksiyon kapmış.
Chopper, bana antibiyotik ver.
Doktor... oğlum iyileşecek mi...
Bu hastalığın tedavisinin anahtarı,
başlangıçtaki tedavidir.
Merak etme. İyileşecek...
neredeyse ölüyordu ama...
Ne?! Neredeyse ölüyordu mu...?!
Sana küçük bir operasyon
yapacağım, sabret.
Hey, en azından anestezi kullanamaz mısın?
İşte iğne.
Pervasız davranma!
Pekala... ilacım işe yaradığına göre,
tedavi bu kadar.
Yapman gereken, iyi dinlenmesini sağlamak
ve bacaklarını sıkıca bandajlamak.
Evet...
Bacaklarını hareketsiz bırakırken,
iyice soğut. Anladın mı?
Ücret konusuna gelince... çöp poşetleri
ve tuvalet kağıdım bitmek üzere.
Ayrıca tüm erik şarabınızı ve
yiyeceklerinizi... Ve...
Bu restoranın varlıklarının %50'sini alacağım.
Ne?!
Chopper... bunları kızağımıza götür.
Ne...?! Hey, bu çok fazla!
Varlıkların yarısı mı?!
Hey, patron! Kandırılma!
Bu bir kazık!
Kesinlikle öyle!
Neredeyse ölüyordu mu?!
Sadece düştü diye ağlamıyor muydu?!
Doktorluk pozisyonunu
istismar etmeye nasıl cüret edersin!
Haklı!
Berbat bir insansın!
İnsanların zayıflığından faydalanma,
seni cadı!
Bırak Chopper. Bunlar sadece
birkaç çocuğun saçmalıkları.
Teyze...
Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Teşekkür ederim!
Oh...? İyi bir bahşiş aldım.
Ücreti %49'a indireceğim.
Ödeyeceğim. Teşekkürler.
Ahh...! Hey, çocuk.
Hm?
Unutma... şu an hissettiğin
mutluluğu, tamam mı?
Tamam!
Buz gibi!
Vücudum uyuşuyor...
sanki buzun içinde gibiyim!
Görünen o ki daha gidecek
çok yolum var.
Eğer "benliğimi" bastırırsam, ateş bile serin, buz da ılık olmalı.
Hey, Karoo! Benimle gel!
Bu, acemi bedenini güçlendirmek için ideal bir yöntem!
Bu kadar balık görmeyi beklemiyordum.
Sanırım bir dalış daha yapacağım.
Geliyorlar mı?
Hayır, gelmiyorlar.
Harika! Görünüşe göre onlardan kurtulduk.
Hayır... henüz değil.
Hm?
Ne kadar ısrarcılar!
Ne yapıyorlar?
Aç oldukları için mi sinirliler?
Hayır...
Bir saniye bekle...
Sakın... onlar...!
Sen... Kimsin sen?
Sıradan bir köylüye benzemiyorsun.
Konuşma tarzın... bana askeriyeden biri gibi geliyor.
Ben... eski Kral Wapol'un... bir astıydım...
Ne?!
Bu ülkenin güvenlik ekibinin kaptanıydım, önceki kral döneminden beri.
Ancak, kral öldüğünde...
ve oğlu Wapol kral olduğunda,
bu ülke değişti.
Ah, evet! Bugün yine ilginç bir yasa buldum!
Tüm doktorları sürgüne göndereceğim!
Ne?!
Sürgüne mi?!
Doktorlar mı?!
Evet. Sadece 20 üstün doktoru tutup onları özel doktorlarım yapacağım.
Onlara "Yirmi MD" adını vereceğim!
"Yirmi MD" mi?!
Evet, "Yirmi MD." Diğer doktorları sürgüne göndereceğiz!
İşte bu, muhteşem Wapol-sama'mız! Harika bir fikir!
Hayır...! Böyle bir şey yaparsan, halkımız hastalandığında kim onlara bakacak?!
Onların hastalığının benimle bir ilgisi olduğunu mu düşünüyorsun?
Doktor görmek isteyenler önümde secde etmek zorunda kalacak!
Ailesinde hastalanmayan kimse yoktur.
Bu ülkede bana karşı gelebilecek kimse kalmayacak!
Bir dahi miyim ne?!
Sonra hastalananların,
20 Doktor'u görmek için
Wapol'ün merhametine sığınmaktan
başka çaresi kalmadı?
Evet, aşırı yüksek tedavi ücretleri ödeyerek...
Vatandaşların hayatlarını rehin alarak
ülkeyi yönetmekle aynı şey...
Bu yönetmek değil...! Bu bir suç...
Tam da düşündüğüm gibi... Yanılmamışım...
Ahhh... kahretsin! Kendimi kaptırıp
fazla uzun yüzdüm!
Neredeyim? Gemi nerede?
Off... bu karda her yer birbirine
benziyor, nerede olduğumu anlamıyorum!
Ahhh! Kurtuldum!
Hey, teyzeciğim! Rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama beni yakındaki köye götürür müsünüz?
Ha?
Bu dondurucu havada karnını niye
açıkta bırakıyorsun?
Ne tuhaf bir yaşlı kadın...
Hm?
Söylediklerine dikkat et.
Ben hâlâ genç sayılan 130'larındayım!
Hadi gidelim, Chopper. Tuhaf biriyle
uğraşacak vaktimiz yok.
Bekle, kocakarı!
Bu aptal kocakarının derdi neydi böyle?!
Of, buz gibi...
Kahretsin! Bir şeyler yapmazsam başım belada...
Şimdilik vücudumu ısıtmak için biraz
kas antrenmanı yapayım bari.
Geldik! Sonunda ülkeme,
Davul Krallığı'na döndük!
Hmph, askermiş gibi nöbetçiler dikmişler...
Bize niye ateş ettiklerini
anlamıyorum...?
Hm?
Ah, sevgili Davul Adası!
İhtişamla yükselen muhteşem doğa!
Chess, kale iyi durumda mı?
Efendim. Bıraktığımız gibi sapasağlam,
Wapol-sama.
O zaman kaleye!
Hadi kaleye dönelim!
Korsanlık bitti!
Tekrar kral olacağım!
Hadi, ilerle Robson!
Ha?
Hey, Robson! Ne diye
öylece dikiliyorsun?!
Hadi, artık yürü!
Wapol-sama! Bir sorun var!
Sorun nedir?
Gemi...
Önceki günkü korsanların gemisi
nehir kıyısında!
Ne?! O pislikler...
Bu Çalı Şapkalılar ne arıyor benim ülkemde?!
Bilmiyoruz demişlerdi, şimdi de böyle rahat rahat
gezip dolaşıyorlar ha?!
Uçun gidin!
O gün bana yaşattıklarının
farkında mı acaba?!
Hey! Hemen oraya gidin
ve hepsini öldürün!
Aslında, gemi boş!
Ne?!
Nereye gittiklerini bilmiyoruz!
İdam edilmek mi istiyorsunuz?!
Özür dilerim, Wapol-sama.
Bu beceriksiz adamını affedin lütfen.
Hmm... Chess, Kuromarimo...
İkimiz gemiden çıkan
ayak izlerini inceledik.
Big Horn'a doğru gittiler gibi görünüyor.
Anlıyorum... Sizler dahisiniz.
O halde önce Big Horn'da bir kutlama
ateşi başlatalım,
Drum Krallığı'nın yeniden doğuşunu
kutlamak için!
Ne?! Ne diyorsunuz...?!
Çoktan bu kasabayı terk mi ettiler?!
Hem de şimdi mi?
Yok artık!
O kadın daha önce hastalığımı iyileştirmişti.
Doktoru mu arıyorsunuz, Dalton-san?
Acil bir vakamız var.
Nereye gittiğini biliyor musunuz?
Eğer Dr. Kureha'yı arıyorsanız,
birisi Gyasta'ya gittiğini söyledi.
Gyasta mı?
Neresi orası?
Big Horn ortada olacak şekilde,
bu kasabanın tam tersi yönde.
Yolda birbirimizi mi ıskaladık?!
Buz pateninin popüler olduğu bir kasaba.
--Neyse, konumuzla alakası yok.
--Ah...
--Biz de sormadık zaten!
--Sakin ol, Usopp-san!
--Peki efendim.
--Her neyse, oraya gidelim.
Bu kadar yol geldik,
kaybedecek vaktimiz yok.
Evet, haklısın.
Dalton Bey...!
İşte buradasın...
Bugün nöbet sen değil miydin?
Sorun ne?! Neler oluyor?
Nasıl bu kadar ağır yaralandın?!
Benim dışımdaki tüm nöbetçiler...
öldürüldü...
Ne?!
Aniden... bir denizaltı
yelkenlisi belirdi...
ve herkesi öldürdüler...!
"Onlar" derken kimi kastediyorsun?
Sakin ol ve anlat.
Dalton Bey! Yardım edin!
Biz yeterince güçlü değiliz...
Eğer bir şey yapmazsak...
Neler oluyor?
Yani onlar mı?
Wapol! Wapol geri döndü!
Az önce ne dedi?!
Wapol mü?!
Bu doğru mu?!
Hey! Dalton Bey!
Bunu ben hallederim...!
Adaleti sağlamak gibi bir niyetim yok...
çünkü sen de ben de eşit derecede suçluyuz!
Bekle sen... Wapol!
Lanet olası tavşanlar...
gerçekten yaptılar...!
Bu olamaz...
Hey, Sanji. Sorun ne?
Neler oluyor böyle?
Hey... kaçıyoruz, Luffy...
Ne? Kaçmak mı? Nereye?
Neresi olduğu fark etmez! Uzak bir yere!
Çığ geliyor!
Dünya çok büyük
yani bir yerde hazine olsa bile
bulma şansın astronomik
Yani şansa güvenerek
hiçbir yere varamazsın
Bu yüzden,
biri beni durdursa veya
gölgelerden bana gülse bile
gemi yoluna devam edecek
İyi yolculuklar!
Onları boş ver!
Biliyorum, bir aptalım,
ama gitmem gerek
Rüya ne kadar çılgınsa,
hedef de o kadar havalıdır
Biliyorum, bir aptalım,
ama savaşacağım
Deniz ne kadar uzaksa,
o kadar cennet gibidir
Elinizden geleni yapın,
ve her ufuk biraz daha yakınlaşacaktır